---
layout: post
title: Регионы Норвегии по территории и населению 
keywords: Регионы Норвегии по территории и населению
date: 2019-01-28 05:18
description: Регионы Норвегии по территории и населению
categories: Регионы Норвегии по территории и населению
permalink: reg/norveg-regiony.html
---

# Административное деление Норвегии. Регионы Норвегии по площади и населению.


Административное деление Норвегии. Регионы Норвегии по площади и населению.








№


 


 


Площадь


Население оценка






Фюльке


Центр


км²


01.01.2017






 


Нур-Норге (Северная Норвегия)


 


 






1


Нурланн


Будё


38 482


242,866






2


Тромс


Тромсё


25 863


165,632






3


Финнмарк


Вадсё


48 631


76,149






 


Трёнделаг (Центральная Норвегия)


 


 






4


Нур-Трёнделаг


Стейнхьер


22 415


137,233






5


Сёр-Трёнделаг


Тронхейм


18 839


317,363






 


Вестланн (Западная Норвегия)


 


 






6


Мёре-ог-Ромсдал


Молде


15 101


266,274






7


Согн-ог-Фьюране


Лейкангер


18 623


110,266






8


Хордаланн


Берген


15 438


519,963






9


Ругаланн


Ставангер


9376


472,024






 


Эстланн (Восточная Норвегия)


 


 






10


Осло


Осло


454


666,759






11


Акерсхус


Лоренског/Осло


4918


604,368






12


Эстфолл


Мосс


4182


292,893






13


Бускеруд


Драммен


14 911


279,714






14


Вестфолл


Тёнсберг


2225


247,048






15


Телемарк


Шиен


15 296


173,307






16


Хедмарк


Хамар


27 398


196,19






17


Оппланн


Лиллехаммер


25 192


189,479






 


Сёрланн (Южная Норвегия)


 


 






18


Эуст-Агдер


Арендал


9158


116,673






19


Вест-Агдер


Кристиансанн


7277


184,116






 


Норвегия


Осло


323 779


5,258,317








По данным:


citypopulation.de


		
